# 網站文章資料_105學年度身心障礙學生升學大專校院甄試簡章查詢_57

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 57
- **文章標題**: 105學年度身心障礙學生升學大專校院甄試簡章查詢
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admissions/index.php/tw/
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 105學年度身心障礙學生升學大專校院甄試簡章查詢

105學年度身心障礙學生升學大專校院甄選委員會連結
- **文章更新日期**: 2015/11/19 上午 10:30:43
- **文章發表日期**: 2015/11/19 上午 10:30:00
- **文章點擊數**: 7941
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://enable.ncu.edu.tw/webEnable/regulation.htm
- **2. [超連結（網站）]**: http://enable.ncu.edu.tw/index.asp

---
